Как я вижу проект:
-Приложение десктоп фирст
-Сайт на английском языке 
-представленны ссылки на мои проекты и ссылки на мои соц сети

Важные нюансы:
-
-

0) Интро пока загружается информация на сайт, предположительно несколько секунд
! 1) Верхний сайд бар, который не скрывается
! 2) Экран должен пролистываться, небольшое вступление обо мне + фото и все ссылки
! 3) Затем идут мои проекты вместе с визуально-уменьшенной картинкой их состовляющей


задачи: 
1) Сделать анимацию галочки при наведении
2) Переход при нажатии

Задача на 5.01
1) Доделать страницу с портфолио
2) Сделать карточку приложения Кардио

1) Сделать адаптивный дизайн и подкрутить под телефонную версию. Развернув вертикально страницу
